# Медведи требуют рыбалку

На фоне [недавних заявлений](https://t.me/trink_it_now/7322) близзард об улучшении профессий, в том числе и специальной косметике для профессий, сообщество профессиональных медведей ["Роща Снов"](https://discord.gg/g8stAgyD) возмутилась очередным наглым игнорированием звериной сущности друидов. Разъяренные медведи устроили пикет возле офиса Близзард, скандируя "Медвежья Рыбалка!" Дело в том что протестующие по очевидной причине наличия только лапок не принесли плакатов, так что нам пришлось выяснить причину недовольства у единственного друида стоявшего не в форме медведя. Имя не разглашается.

**Kitch, Paper-Cut Survivor:** *- Приветствую вас, друзья. Я представляю Друидов стражей и у нас есть просьба. Как вы возможно заметили, Blizzard планирует замечательные новые функций профессий в Dragonflight, которые мы сможем скоро пощупать! Однако их последняя демонстрация привлекла мое внимание, так как я играю за Друида медведя и я вспомнил о старой медвежьей мечте. Небольшая косметическая деталь которая улучшила бы погружение в спек медведя. Это настолько незначительная и мелкая косметика что о ней все забывают но если подумать то для медведей это настолько принципиально важно, что готовы бороться за нее. Я, конечно же, говорю о рыбалке. Но не простой рыбалке - рыбалке в форме медведя! Слишком долго наша битва за признание нашего рыбацкого мастерства оставалась незамеченной Близзардом, но хватит это терпеть! Этот горняцкий гир последняя капля, последний черта, на которой мы ТРЕБУЕМ это действительно фундаментальное право, которым мы, хищники, обладаем. И мы даже готовы на разумный компромисс. Да, рыбалка в медвежьем обличье, величественный и могучий образ могучего медведя, неподвижно стоящего в реке, ожидающего момента, чтобы схватить своими могучими челюстями ничего не подозревающую добычу, это конечно хорошо но, увы, надежд мало. Это явно слишком сложно или слишком долго по мнению Близзард, поэтому сегодня мы просим, как медведи, друзья и игроки - позвольте медведям хотя бы одевать шляпы и удочки в форме медведя.*


---
[Источник](https://discord.com/channels/114145367322394624/468529919866044446/999488054706319511)  
#новости #Azeroth_today #BearIs4Fish