# Описание патча World of Warcraft 9.4
Близзард [опубликовали описание патча 9.4 "За концом бесконечности"](https://eu.forums.blizzard.com/en/wow/t/world-of-warcraft-patch-94/349681)  

## Новый рейд: Базилика Невечного Тщеславия

\* ***Разработчики:** Отличное имя! Честно говоря, я не думал, что мы сможем превзойти название последнего рейда! Вскоре мы получим некоторые подробности в этом разделе.*

## Новый данж: Рекурсивная вечность
После поражения Тюремщика все неизведанные уголки Торгаста стали открыты для разграбления, и теперь это мега-мега-мега-подземелье с фактически бесконечными этажами. Только обслуживание мира или шаткое интернет-соединение могут помешать вам, наконец, добраться до не совсем последнего босса (который представляет собой просто комнату со вкусным лутом).

## Новый класс: Сантехник-сливальщик
Самый популярный класс интернета наконец-то появился в фантастическом мире Азерота! Доступный для всех рас, Сантехник предоставляет охуительные истории про будущее. Сантехник — это чистый саппорт, который может выбирать между двумя специализациями дальнего боя: Инсайдер Близзард и Нага Бард.

Как Сантехник, вы будете следовать за другими игроками в вашей группе и улучшать их настроение рассказами о скором введении в игру огров и домиков для игроков, которые почти наверняка не за горами. Вы будете исцелять своих союзников обещаниями, а после каждого боя ваше имя и внешний вид будут меняться, так что следующая порция ваших правдивых утечек станет еще более убедительной.

## Новые профессии: микропрофессии
И наконец, мы собираемся доказать старую поговорку о том, что чем меньше, тем лучше, с помощью этого большого нового небольшого списка профессий, которые сосредоточены на малом.

- Гастрономия — это как приготовление пищи, только вы делаете крошечные порции, и они в основном состоят из пены.

- Микроскопия. Присмотритесь к мельчайшим обитателям того мира, в котором вы находитесь, и каталогизируйте их всех, пока не поймете, что независимо от того, куда вы идете, в основном все они выглядят как одни и те же маленькие кружочки и закорючки.

- Диск-жокей — до конца вечера вы не можете двигаться. В этой микропрофессии вы стоите на одном месте всю ночь, в то время как все игнорируют вас!

- Личный сомелье по воде — проанализируйте водные запасы на столе каждого мага, чтобы найти удивительно интересные факты об общем количестве растворенных твердых веществ и щелочности, надевая очки, которые заставили бы любого другого выглядеть плохо, но вы каким-то образом умудрились выглядеть в них солидным экспертом.

- Пчеловодство — доступно только в этой небольшой части Долины Штормов, это действительно ежедневная работа, но раз вы не усвоили урок с курами на заднем дворе так что…

Миниатюрная живопись — узнайте, каково это быть художником, нанеся крошечные капельки краски на уменьшенные копии величайших героев Азерота, а затем отойдите в сторону и наслаждайтесь! Может быть, встаньте немного дальше. Да, это лучше.

Микропивоварение – почему монахи должны развлекаться дома? Превратите эту единственную комнату в вашем гарнизоне в пропахшую дрожжами каморку, подождите несколько месяцев, а затем пригласите своих друзей и посмотрите, как они изо всех сил пытаются найти правильные слова, чтобы сказать о вашем творении.

## Изменения

- Питомец Красная панда теперь часто прячется от матери.
- Плечи всех персонажей уменьшены, чтобы можно было сделать больше всю экипировку с наплечниками.
- Из игры удалено единственное случайное упоминание помидора. Приносим извинения за эту ошибку.
- Музыка The Mists of Pandaria Innkeeper теперь играет всякий раз, когда пандарен входит в группу.
- Весь треш в последнем рейде теперь навсегда удаляется из зоны агро, начиная с 25-й недели после первого открытия рейда.
- Сжатие сумок: Поскольку 144 слота личного инвентаря оказались слишком большими для большинства игроков, размер всех сумок был уменьшен на 80%.
- Исправлена ​​ошибка, из-за которой кто-то не мог произнести «Громовая Ярость, благословенный клинок Искателя Ветра» всякий раз, когда кто-то произносил «Громовая Ярость, благословенный клинок Искателя Ветра».
- Все пищащие игрушки теперь заставляют игрока получать аггро от любых друидов или воргенов, находящихся в пределах слышимости.
- Конь NPC Бруно в Боралусе теперь на 20% больше устает от того, что мы о нем не говорим. 

## Классы

### ДК
- Теперь, когда Рыцари Смерти провели значительное количество времени в Shadowlands и что ШЛ им не нравится, их класс переименовывается в «Рыцарей».
- Пройдите совершенно новую трансформирующую цепочку заданий «История рыцаря», в которой вы узнаете, что вашим настоящим семейным наследием были друзья, которых вы приобрели на этом пути.
- Проводник «Неестественная злоба» рыцарей ночного народца теперь называется «Ночной рыцарь».
- Все способности рыцарей верховой езды теперь относятся к рыцарям дорог. 

### ДХ
- Поскольку их ряды в последнее время уменьшились, иллидари начали искать среди других рас кандидатов, которые могли бы хотеть страдать от пыток и постоянных увечий ради развлечения и наживы.
- Таурены, таурены Крутогорья, воргены и дренеи теперь могут быть охотниками на демонов. Озаренные дренеи не попали в список по понятным причинам.
- Танец клинков теперь выглядит на 15% более неловко, когда ваша мама застает вас за этим.
- Теперь Огненное клеймо вносит значительный вклад в вашу будущую карьеру менеджера социальных сетей.
- Исправлена ошибка, из-за которой Метаморфоза не могла превратить Охотника на демонов в бабочку, что само по себе является ошибкой, так что это был своего рода обмен ошибками. Был баг с корректной работой бага.

### Друид
- Берсерк больше не активируется, когда вас упрекает продавщица в продуктовом.
- Учитывая что никто кажется не знает разницы между Трепка и Увечье, эти спеллы были объединены в Увечайку: Увечайка - Призывает тех самых чаей из Ока Бури
- Новая форма: Капибара. Находясь в форме капибары, вы всем нравитесь и по какой-то причине другим игрокам рядом с вами хочется вздремнуть. Кроме того, вы какаете только в воду.
- Новая форма: Утка. Когда друид кастует Дух утки, он полностью исчезает. *Разработчики: Что такое утка?*
- С каждым годом Омоложение и Спокойствие работают на вас не так хорошо, как казалось раньше. Я не знаю, чувак. Мы пытаемся, но… я не знаю. 

### Хант
- Охотники теперь должны вручную активировать все способности питомцев.
- Чтобы компенсировать это, Охотники теперь смогут приручать Галондрия.
- Чтобы компенсировать **это**, мы будем нерфить хантам вообще все в патчах на следующей неделе.
- Исправлена ошибка, из-за которой Галондрий непреднамеренно позволял приручать игроков-Охотников.

### Маг
- Tinder (PvP-талант Фаермага) больше не работает, если вы не добавили что-то интересное в свою биографию.
- Метеор больше не наносит дамаг если ваша цель не смотрит вверх.
- Режим селфи был временно отключен для Магов, так как слишком много их постов «тогда и сейчас» начинались со снимка их старого мейна лока.

### Монк
- Небесная удача была уменьшена примерно на 10% благодаря цыганам.
- «Исцеляющий кокон» теперь дает вашей цели удобный диван с одеялом, подушками и закусками. Продолжительность увеличилась на время, необходимое для того, чтобы съесть еще пачечку чипсов.
- Вызов теперь является заклинанием снижающим аггро, монахам танкам понадобится изучить новый спелл **Взов** для аггра мобов.
- Смягчение удара было переименовано во Влажный Шлепок. Теперь это атакующее заклинание. 

### Пал
- Чтобы предотвратить случайные лесные пожары, Освящение больше не разжигает пламя на земле. Вместо священного огня Освящение теперь засаживает круг капусты.
- Постоянное применение Правосудия больше не приводит к вызову полиции.

### Прист
И так сойдет, присты скучные.

### Рога
- Теперь разбойники не могут выйти из скрытности.
- Бросок костей переработан и называется Своя Игра:
     - У вас есть 30 секунд, чтобы определить правильное комбо, которое убьет вашего врага, или его убьет другой рога.

### Шам
- Служители Земли открыли путь к землям между Азеротом и планами Элементалей. Хотя процесс перехода в эти миры может скорраптить шамана он предоставляет некоторые новые возможности:
     - Дух дикого зверя теперь вызывает одного призрачного корги, который в основном ничего не делает.
     - При входе в форму Духа Волка теперь шаман будет помечен как «собака», даже если он использует глиф.

### Вар
Воины устали от постоянной сосредоточенности на войне, поэтому в этом патче класс претерпевает серьезные изменения:
- Устрашающий крик был переработан и теперь называется Просто Крик: воин осознает порочность реальности и кричит.
- Неистовый удар сплеча переименовывается в Неистовый удар сноги, воин получает возможность выбивать долги.
- Мощный удар теперь превращает воина во врача кардиолога.

Арт от [Wishko](https://www.noob-club.ru/index.php?action=profile;u=27283)  
[Источник](https://www.icy-veins.com/forums/topic/65142-world-of-warcraft-patch-94-announced/)  
#news #new #patch #hotfix