# Расписание тестирования на 9.2 PTR

### **Пятница, 14 января**
#### **Мифик**
- **00:00 MSK Главный Архитектор Лихувим** – Лихувим с великой осторожностью вплетает эфемеры в естество в соответствии со священной волей Предвечных, и теперь процесс находится под угрозой, поскольку Верные Утробе стремятся завладеть данной силой.  
### **Суббота, 15 января**
##### **Мифик**
- **00:00 MSK Прототип Пантеона** – Лишенные космических духов Предвечных, эти незавершенные тела-вместилища могут исполнять лишь самые базовые задачи без пощады и сострадания. Враг стоит у ворот, и у Лихувима нет иного пути, кроме как активировать эти опасные прототипы.  
- **01:00 MSK Бдительный Страж** - Этот вечный страж стоит на посту, неустанно охраняя вход в Гробницу Предвечных.  
##### **ЛФР**
- **Эфемеровые равнины** *(Тестирование начнется 17го января, после тестов мифика.)*:
  - Бдительный Страж – Этот вечный страж стоит на посту, неустанно охраняя вход в Гробницу Предвечных.
  - Сколекс, Ненасытный Разоритель – Гробница Предвечных стала уязвимой и пожиратели устремились в нее, чтобы утолить свой голод. Среди этих зверей – прожорливый Сколекс. По мере того, как великий червь поглощает огромное количество эфемеры, гробница лишается равновесия и грозит обрушиться сама в себя.
  - Изобретатель Зи'мокс – После поражения в Замке Нафрия, Изобретатель Зи'мокс вновь ушел в тень, чтобы спланировать свое следующее ограбление. Поскольку Гробница Предвечных теперь уязвима, Зи'мокс призвал всю мощь Картеля Зи, чтобы разграбить похороненные в ней древние знания и могущественные реликвии.
   - Галондрий Возвращающий – Веками Галондрий скитался по пещерам Гробницы Предвечных, исполняя свою священную цель – собирать эфемеры и возвращать их в великий цикл. Теперь, когда незваные гости повергли в хаос этот путь, древний хранитель сделает все возможное, чтобы вернуть прежний порядок.
### **Суббота, 22 января**
#### **Мифик**
- **00:00 MSK Гейдуин Ринн** – Находясь под контролем магии Господства, Андуин вынужден исполнять план Тюремщика по пересозданию реальности. Время остановить его почти на исходе, и героям Азерота предстоит сделать сложный выбор: победить мальчика-короля, чтобы спасти вселенную, или рискнуть всем, чтобы вернуть его душу.  
- **01:00 MSK Галондрий Возвращающий** – Веками Галондрий скитался по пещерам Гробницы Предвечных, исполняя свою священную цель – собирать эфемеры и возвращать их в великий цикл. Теперь, когда незваные гости повергли в хаос этот путь, древний хранитель сделает все возможное, чтобы вернуть прежний порядок.  
#### **Нормал**
- Тестирование начнется 24 января, после тестов мифика.

Как обычно - это PTR, все новости о нем могут меняться в зависимости от новых прихотей разработчиков, поэтому оставайтесь с нами в [@trink_it_now](https://t.me/trink_it_now).  

**В: Как попасть в тестовый рейд?**  
О: *В Орибосе, Даларане, Оргриммаре и Штормграде вы можете обратиться к [Повелителю Нексуса Донжону Рейду](https://www.wowhead.com/npc=172327) и он телепортирует вас прямо в рейд. (Разумеется выбор тестов у него ограничен согласно расписанию.)*  
**В: Каким чаром лучше всего тестить?**  
О: *Совершенно без разницы. Игра сама отскалирует вас в 60й уровень и автоматически подгонит гир для каждого конкретного боя.*  
**В: Как долго проводится тестирование?**  
О: *~~Тебя это ебать не должно~~. Все зависит от степени готовности механик и инстанса, в среднем от 45 минут до 2 часов*  