# Все что мы знаем о грядущем классическом Леще 

<center>
<video autoplay muted loop  width="100%" id="myVideo">
	<source src="Guide-WotLK-00.mp4" type="video/mp4">
</video>
</center>

> Герои Альянса и Орды сражались против зла в Калимдоре и Восточных королевствах, против демонов Пылающего Легиона в Запределье и друг против друга, не подозревая, что на огромном и ледяном континенте Нордскола назрела неминуемая угроза.  

> Король-лич, Артас Менетил, восседает в зловещей Цитадели Ледяной Короны и замышляет поработить весь мир — план, который угрожает всему живому в Азероте. Герои Альянса и Орды должны выстоять против злобного существа, которое осмеливается объявить себя единственным истинным королем Азерота... и стремится истребить все живое.

- **Мрачный ледяной север.** Герои начнут свое путешествие в одной из двух зон Нордскола — Борейской тундре или Ревущем фьорде — и отправятся в путешествие по одним из самых эпических пейзажей и любимых сюжетных линий во всем Warcraft, прежде чем разрушить трон власти Короля-лича в Ледяная Корона.
- **Появление рыцарей смерти.** Начиная с 55-го уровня, доступные обеим фракциям, рыцари смерти — первый класс героев в World of Warcraft — обуздают силы тьмы, чтобы помочь сразиться со злом, угрожающим Азероту. В то время как рыцари смерти ограничены одним рыцарем на сервер и для его создания требуется персонаж 55-го уровня на этом сервере, в Wrath Classic мы будем обходить это требование для первого рыцаря смерти игрока.
- **Новая профессия — начертание.** Эта новая профессия позволяет игрокам писать мистические глифы, которые изменяют свойства заклинаний и способностей (время восстановления, урон и т. д.), а также создавать мощные безделушки и предметы для левой руки.
- Достижения разблокированы. В WoW Classic появятся достижения, дающие игрокам новые награды за их подвиги и достижения.
- Подземелья и рейды. Переживите легендарные подземелья для 5 игроков, такие как Азжол-Неруб и Очищение Стратхольма, и осадите Наксрамас в рейде на 25 или 10 игроков — обновленная версия первоначальной версии рейда на 40 игроков в до- расширение World of Warcraft.
- Включено в существующие подписки World of Warcraft. Как и в случае с предыдущими выпусками WoW Classic, любой, кто подпишется на World of Warcraft, также может играть в Wrath of the Lich King Classic без дополнительной платы.


- Повышение до 70-го уровня — максимальный уровень будет увеличен до 80, и мы вводим повышение до 70-го уровня, чтобы те, кто не играл в Burning Crusade Classic, но хочет сыграть в Wrath со своими друзьями или исследовать Нордскол, могут сделать это прямо сейчас. Это усиление будет доступно по одному на учетную запись и может быть использовано для любого класса, кроме Рыцарей смерти.
- Нет поиска подземелий — игроки, заново открывающие для себя Wrath of the Lich King Classic, не найдут функцию поиска подземелий, изначально добавленную в обновлении 3.3.5. Мы слышали от нашего сообщества Classic, что важность социальных связей является важной частью того, что делает Classic их любимой игрой, и мы с этим согласны.
- Персональный рейтинг арены. На протяжении всего Burning Crusade Classic наше PvP-сообщество ясно давало понять, что предпочитает, чтобы гибкий рейтинг был личным, а не привязанным к фиксированной команде, поэтому мы удалим команды арены в Wrath Classic.
- Улучшения парикмахерской. С тех пор, как парикмахерская впервые была добавлена ​​в Wrath, в World of Warcraft были добавлены дополнительные параметры настройки, в том числе некоторые, которые изначально были доступны только как платные услуги. Мы собираемся включить все эти улучшения в Wrath Classic, а не возвращаться к аутентичному поведению 2008 года.


#гайд #классик #лещ